# (ＫＩＮＯＸ ＨＤ) Warfare Ｓｔｒｅａｍ Ｄｅｕｔｓｃｈ Ｋｏｓｔｅｎｌｏｓ ＣＯＭＰＬＥＴＴ!!!

𝙶𝙰𝙽𝚉𝙴𝚁-𝙵𝙸𝙻𝙼,!! Warfare (𝟸𝟶𝟸𝟻) 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝙺𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 𝚅𝚘𝚕𝚕𝚎𝚛 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 𝚞𝚗𝚍 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗 | Warfare (𝟸𝟶𝟸𝟻) 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝙶𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝙷𝙳 𝙸𝚗 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 Warfare (𝟸𝟶𝟸𝟻) Warfare 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝚐𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚊𝚞𝚏 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑𝚎𝚛 𝚊𝚗 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚌𝚕𝚘𝚞𝚍 𝚂𝚒𝚎 𝚔ö𝚗𝚗𝚎𝚗 𝚏𝚒𝚕𝚖 Warfare 𝚖𝚒𝚝 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑𝚎𝚛 𝚞𝚗𝚝𝚎𝚛𝚝𝚒𝚝𝚎𝚕𝚗 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚞𝚗𝚍 𝚘𝚑𝚗𝚎 𝚛𝚎𝚐𝚒𝚜𝚝𝚛𝚒𝚎𝚛𝚞𝚗𝚐 𝚐𝚎𝚗𝚒𝚎ß𝚎𝚗 𝙷𝙳 𝙺𝙸𝙽𝙾

Warfare 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝙷𝙳 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 𝚊𝚞𝚏 𝚊𝚗𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗. 𝙳𝚘𝚛𝚝 𝚏𝚒𝚗𝚍𝚎𝚜𝚝 𝚍𝚞 𝚟𝚒𝚎𝚕𝚎 𝚂𝚎𝚛𝚒𝚎𝚗 & 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎, 𝚍𝚒𝚎 𝚍𝚞 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 & 𝚕𝚎𝚐𝚊𝚕 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚜𝚎𝚑𝚎𝚗 𝚔𝚊𝚗𝚗𝚜𝚝. 𝙶𝚊𝚗𝚣𝚎 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚊𝚞𝚏 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑, 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜 𝚞𝚗𝚍 𝟷𝟶𝟶% 𝚕𝚎𝚐𝚊𝚕!

Warfare (𝟸𝟶𝟸𝟻) 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚊𝚞𝚏 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 𝚄𝚕𝚝𝚛𝚊-𝙷𝙳 𝟷𝟶𝟾𝟶𝚙:

⇘⇘⇘⇘⇘⇘⇘⇘⇘⇘⇘⇘⇘⇘↯⇙⇙⇙⇙⇙⇙⇙⇙⇙⇙⇙⇙⇙⇙⇙

### :: 𝚂𝚌𝚑𝚊𝚞 𝚓𝚎𝚝𝚣𝚝 => [Warfare 𝟸𝟶𝟸𝟻 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙺𝙸𝙽𝙾𝚇](https://t.co/uc9y8L2OCH)

### :: 𝚂𝚌𝚑𝚊𝚞 𝚓𝚎𝚝𝚣𝚝 => [Warfare 𝙶𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑](https://t.co/uc9y8L2OCH)

𝙵𝚒𝚕𝚖 Warfare 𝟸𝟶𝟸𝟻 𝙲𝚘𝚖𝚙𝚕𝚎𝚝𝚎 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝙷𝙳. 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑, 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚐𝚎𝚛𝚖𝚊𝚗, 𝚔𝚒𝚗𝚘𝚡𝚝𝚘, Warfare 𝙾𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚊𝚗𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗 𝙷𝙳, 𝙶𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝚏𝚒𝚕𝚖 Warfare 𝚊𝚞𝚏 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝙶𝚎𝚛𝚖𝚊𝚗. 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 Warfare 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚌𝚕𝚘𝚞𝚍 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 | 𝙾𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 Warfare | 𝚐𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 | 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗 𝟸𝟶𝟸𝟻 𝙶𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝙵𝚒𝚕𝚖 Warfare 𝙾𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚊𝚗𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗 , 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙵𝚒𝚕𝚖 Warfare 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚐𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚏𝚛𝚎𝚎 𝚖𝚘𝚟𝚒𝚎 𝚒𝚗 𝚐𝚘𝚘𝚍 𝚚𝚞𝚊𝚕𝚒𝚝𝚢.

[𝙾𝙿𝙴𝙽𝙻𝙾𝙰𝙳] Warfare - 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑: 𝙾𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚊𝚗𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗

Warfare 𝚐𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚊𝚞𝚏 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝚊𝚗𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 𝚕𝚎𝚐𝚊𝚕 𝚘𝚑𝚗𝚎 𝙰𝚗𝚖𝚎𝚕𝚍𝚞𝚗𝚐 | 𝙷𝚒𝚎𝚛 𝚔ö𝚗𝚗𝚎𝚗 𝚋𝚕𝚎𝚎𝚙 Warfare (𝟸𝟶𝟸𝟻) 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚐𝚎𝚛𝚖𝚊𝚗 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗 𝚒𝚗 𝙷𝙳 𝚀𝚞𝚊𝚕𝚒𝚝ä𝚝! 𝟷𝟶𝟾𝟶𝙿 | 𝟺𝙺 𝚄𝙷𝙳 | 𝟷𝟶𝟾𝟶𝙿-𝙷𝙳 | 𝟽𝟸𝟶𝙿 𝙷𝙳 | 𝙼𝙺𝚅 | 𝙼𝙿𝟺 | 𝙵𝙻𝚅 | 𝙳𝚅𝙳 | 𝙽𝙴𝚃𝙵𝙻𝙸𝚇

✦ 𝙺𝚘𝚖𝚙𝚕𝚎𝚝𝚝𝚎 𝙷𝚊𝚗𝚍𝚕𝚞𝚗𝚐 𝚞𝚗𝚍 𝙸𝚗𝚏𝚘𝚛𝚖𝚊𝚝𝚒𝚘𝚗𝚎𝚗 𝚣𝚞 Warfare
𝚆ä𝚑𝚛𝚎𝚗𝚍 𝚎𝚒𝚗 𝙶𝚎𝚠𝚒𝚝𝚝𝚎𝚛 ü𝚋𝚎𝚛 𝚒𝚑𝚛𝚎 𝙺ö𝚙𝚏𝚎 𝚑𝚒𝚗𝚠𝚎𝚐𝚣𝚒𝚎𝚑𝚝, 𝚎𝚛𝚠𝚎𝚌𝚔𝚝 𝚍𝚒𝚎 𝚗𝚒𝚌𝚑𝚝 𝚞𝚗𝚋𝚎𝚍𝚒𝚗𝚐𝚝 𝚣𝚞 𝚍𝚎𝚗 𝙲𝚘𝚘𝚕𝚎𝚗 𝚒𝚑𝚛𝚎𝚛 𝙷𝚒𝚐𝚑𝚜𝚌𝚑𝚘𝚘𝚕 𝚐𝚎𝚑ö𝚛𝚎𝚗𝚍𝚎 𝙰𝚞ß𝚎𝚗𝚜𝚎𝚒𝚝𝚎𝚛𝚒𝚗 𝙻𝚒𝚜𝚊 (𝙺𝚊𝚝𝚑𝚛𝚢𝚗 𝙽𝚎𝚠𝚝𝚘𝚗) 𝚣𝚞𝚏ä𝚕𝚕𝚒𝚐 𝚎𝚒𝚗𝚎 𝚊𝚞𝚜 𝚍𝚎𝚖 𝚅𝚒𝚔𝚝𝚘𝚛𝚒𝚊𝚗𝚒𝚜𝚌𝚑𝚎𝚗 𝚉𝚎𝚒𝚝𝚊𝚕𝚝𝚎𝚛 𝚜𝚝𝚊𝚖𝚖𝚎𝚗𝚍𝚎 𝙻𝚎𝚒𝚌𝚑𝚎 (𝙲𝚘𝚕𝚎 𝚂𝚙𝚛𝚘𝚞𝚜𝚎) 𝚣𝚞𝚖 𝙻𝚎𝚋𝚎𝚗. 𝙿𝚕ö𝚝𝚣𝚕𝚒𝚌𝚑 𝚑𝚊𝚝 𝚜𝚒𝚎 𝚊𝚕𝚜𝚘 𝚎𝚒𝚗𝚎𝚗 𝚗𝚎𝚞𝚎𝚗 𝙵𝚛𝚎𝚞𝚗𝚍 𝚊𝚗 𝚒𝚑𝚛𝚎𝚛 𝚂𝚎𝚒𝚝𝚎, 𝚍𝚎𝚛 𝚒𝚖 𝙹𝚊𝚑𝚛 𝟷𝟿𝟾𝟿 𝚎𝚛𝚜𝚝𝚖𝚊𝚕 𝚒𝚗 𝚎𝚒𝚗𝚎𝚛 𝚏ü𝚛 ...

𝚂𝚝𝚒𝚌𝚑𝚠𝚘𝚛𝚝𝚜𝚞𝚌𝚑𝚎 𝙶𝚘𝚘𝚐𝚕𝚎:

Warfare 𝙶𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑

Warfare 𝙶𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝟸𝟶𝟸𝟻

Warfare 𝙶𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝙺𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜

Warfare 𝙶𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝙰𝚗𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗

Warfare 𝙶𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎

Warfare 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑𝚕𝚊𝚗𝚍

Warfare 𝚐𝚊𝚗𝚣𝚎 𝚏𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜

Warfare 𝚐𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 𝚊𝚗𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗

Warfare 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚙𝚕𝚊𝚝𝚏𝚘𝚛𝚖

Warfare 𝚒𝚗 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑𝚎 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚔𝚒𝚗𝚘𝚜

Warfare 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑

Warfare 𝟸𝟶𝟸𝟻 𝙶𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 | Warfare 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝙶𝚎𝚛𝚖𝚊𝚗
